Para penonton, minta kepada Roh Kudus untuk menyingkapkan Yesus kepada Anda.
Minta kepadaNya untuk membantu membersihkan semua kesalahan Anda dalam perilaku, pikiran dan perbuatan - baik Anda sadari dan tidak sadari.
Para penonton, buka hati Anda.
Roh Kudus, singkapkan Yesus kepada saya. Buka hati saya, jadikan hati saya tempat hubungan dengan Tuhan.
Roh Kudus, singkapkan Yesus kepada saya.
Lakukanlah pengenalan, Roh Kudus; lakukanlah perjanjian, Roh Kudus.
Tolong saya untuk bersekutu, Roh Kudus.
Bersihkan semua kesalahan saya dalam perilaku, pikiran dan perbuatan - baik disadari ataupun tidak sadar.
Roh Kudus, saya membutuhkan Engkau lebih lagi.
Perkenalkan saya, singkapkan Yesus kepada saya, terjadilah, di dalam nama Yesus.
Para penonton, berdoalah untuk karakter Roh Kudus ada dalam hidup Anda.
Biarlah Engkau menjadi Roh adopsi untuk saya, Tuhan.
Di dalam nama Yesus Kristus kami berdoa.
Terjadilah, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Minta kepada Tuhan untuk menggunakan talenta Anda.
Ketika Tuhan menolong Anda untuk melayaniNya dengan seluruh talenta Anda, para raja akan mengetahui Anda,
para ratu akan mengetahui Anda, keluarga kerajaan akan mengetahui Anda, bangsa akan mengetahui Anda, orang-orang akan mengetahui Anda.
Katakan, "Tolong saya untuk melayaniMu dengan seluruh talenta saya".
Tolong saya untuk melayaniMu dengan seluruh talenta saya.
Para penonton, minta kepada Tuhan untuk menolong Anda. Tuhan Yesus, tolong saya untuk melayaniMu dengan seluruh talenta saya.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Tolong saya untuk melayaniMu dengan seluruh talenta, waktu, uang, kasih saya. Tolong saya, Tuhan!
Di dalam nama Yesus Kristus, kami berdoa.
Saya tidak dapat mendengar Anda.
[Amin.]
Tuhan, terjadilah!
Ada banyak orang yang bertalenta tetapi talenta mereka tidak aktif -
tidak ada seorangpun, tidak ada raja, tidak ada ratu, tidak ada orang-orang yang memanggilnya.
Tuhan, terjadilah!
Singkapkan talenta mereka kepada para raja dan orang-orang, di dalam nama Yesus.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Anda berkata bahwa Anda tidak memiliki apapun - Anda tidak punya pekerjaan, Anda tidak punya ini - Tidak!
Anda memiliki karunia talenta; tetapi talenta itu tidak aktif - Anda membutuhkan pewahyuan.
Merenungkan menghasilkan pewahyuan. Mulailah untuk merenungkan Firman Tuhan.
Jangan berhenti, mulailah untuk merenungkan Firman Tuhan.
Renungkan terus di dalam hati Anda.
Merenungkan menghasilkan pewahyuan.
Tuhan, terjadilah!
Ketika talenta Anda dihormati dan karunia Anda dihormati, maka sukacita dan damai sejahtera akan datang ketika melayani Tuhan.
Anda memiliki talenta karunia. Di manakah karunianya?
Setiap jenderal Tuhan di dalam Alkitab, karunia mereka tersingkapkan dihadapan para raja dan ratu.
Tuhan, terjadilah, di dalam nama Yesus!
Para penonton, mulailah untuk melepaskan tangan iblis dari hidup Anda.
Engkau iblis, saya melepaskan tanganmu dari hidup saya - tangan kegagalan, rasa sakit, sakit penyakit, dilepaskan!
Tangan penderitaan, dilepaskan.
Engkau iblis, saya melepaskan tanganmu - tangan kemunduran dan keterbatasan.
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Saya perintahkan engkau, lepaskan tanganmu!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Perintahkan iblis untuk melepaskan tangannya dari karir, bisnis dan keluarga Anda!
Tangan perpecahan, penderitaan, kebencian, saya melepaskan tanganmu di dalam nama Yesus!
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Para penonton, di manapun penderitaan itu berada, saya memerintahkan mereka untuk keluar dari hidup Anda.
Tidak ada tempat untuk bersembunyi bagi penderitaan.
Tidak ada satupun beban yang tidak dapat Tuhan lepaskan - dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Penderitaan itu - keluar!
Mulai perintahkan penderitaan, rasa sakit atau penyakit di manapun itu berada,
di ginjal, hati, darah, perintahkan mereka untuk keluar, di dalam nama Yesus!
Mulai untuk perintahkan mereka keluar! Tulang yang kering bangkit kembali!
Apakah Anda terbaring sakit?
Penyakit dengan nama apapun itu, tidak ada penyakit yang tidak dapat Yesus sembuhkan, tidak ada penderitaan yang tidak dapat Yesus sembuhkan.
Perintahkan, di dalam nama Yesus Kristus!
Para penonton diseluruh dunia, ikat roh Anda dengan Roh Kristus.
Mulai ikat roh Anda dengan Roh Kristus - terikat, di dalam nama Yesus!
Sekarang, mulai mengikat roh Anda dengan Roh Kristus.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Di dalam nama Yesus Kristus, kami berdoa.
Terobosan!
Inilah yang saya dengar sekarang.
Di dalam nama Yesus, terobosan!
Di dalam nama Yesus yang berkuasa, terobosan!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Bersukacitalah!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus